
-- 假设有风险商户集合 high_bt_risk_merchant

-- 输出钱包流水
use dmr_dev;
drop table if exists dmr_dev.high_bt_risk_bill
creat table dmr_dev.high_bt_risk_bill as 
select pop_vender_id,account_no, account_name,detail_amount, trade_no, trade_date, detail_desc, balance_type,card_holder_name_tm, card_no_tm
from dmr_dev.high_bt_risk_merchant as a
left join 
(select account_no, account_name,detail_amount, trade_no, trade_date, detail_desc, balance_type,card_holder_name_tm, card_no_tm  from odm.odm_pay_merchant_account_details_x_i_d
where dt >= '2023-01-01' ) b
on a.sec_mht_no = b.account_no

-- 提现流水
select * from dmr_dev.high_bt_risk_bill 
where detail_desc like '%提现%' 
and (card_holder_name_tm != '' or card_no_tm != '')

-- 转出匹配
select trade_no from dmr_dev.high_bt_risk_bill
where detail_desc like '%付款到卡%'
and balance_type = 'OUT'




【第一章】出妙计劫后余生，解疑惑公布身份
【第二章】登荒岛幸运成女王，为防人云姨劝收权
【第三章】献兵权风平表忠心，大朝会晏娟展才华
【第三章】布防线初试用兵技，捍家园全民齐上阵
【第四章】抄小道敌王被生擒，表情意愿为裙下臣
【第五章】开后宫为情也为欲，
【第六章】家国灭无所牵挂，共进退千里寻妻
【第七章】终相见欢聚一堂，化尴尬云姨约谈
【第八章】降临日喜为人母，冠姓权主动相让
【第九章】云雨欢若枫化猛男，玩花样女王享性福
【第十章】百日庆东浩归来，海岛游互敞心扉
【第十一章】巡北岛稳固统治，桃花乱玉剑表白
【第十二章】惩贪官晏娟发雌威，浪漫夜若枫展贤惠
【第十三章】贪男色御书房行欢，收情报东岛王来犯
【第十四章】遇海战舰队传捷报，亲上阵登陆闪电战
【第十五章】长驱直入擒东王，再获芳心难定夺
【第十六章】若枫夜语巧化心结，云姨相劝推波助澜
【第十七章】御花园烈焰得宠，负罪感女王认错
【第十八章】建牌位雨露均沾，闹乌龙淫靡夜晚
【第十九章】波澜起不速之客，遇挑衅若枫受伤
【第二十章】献安南猛男称臣，怒气消别样情愫
【第二一章】再怀孕烈焰拔头筹，醋瓶翻若枫稳局面
【第二二章】开立王国百岛朝贺，酒后迷情五夫同侍
【第二三章】促交流冰岛邀请，施命令女王风范
【第二四章】办舞会大展风采，共热舞众夫羡煞
【第二五章】临出行新式性爱，献殷勤奢华船队
【第二六章】东岛开矿促商业，念海凌晏娟动心
【第二七章】九州信抉择难断，海盗袭疑点重重
【第二八章】访冰岛盛情款待，双保险早做准备
【第二九章】赛马游惨遭暗算，大军至强势攻岛
【第三十章】放毒瘴不择手段，若枫闯收获援助
【第三一章】首相篡位杀吉戈，女王得救士气扬
【第三二章】毒火发海凌昏迷，获认可吉柯献岛
【第三三章】锦衣卫天降斩叛臣，晏女王情动封王夫
【第三四章】晏娟朝堂登宝座，正太欲做新男宠
【第三五章】方权反常赞收吉柯，两美齐上别样洞房
【第三六章】南洋一统盛世初现，议返九州云姨献策
【第三七章】劝让位二夫谈心，遇阻挠野心激发
【第三八章】调资源强兵备战，稳后方委以重任
【第三九章】献大礼吉柯讨欢心，召众男云姨立规矩
【第四十章】传檄九州女主天下，万民送行晏娟落泪
【结语】







时隔数月初尝房事，晏娟感觉身体每个器官都熟透了，接下来的几日更是连连上阵，每晚寝殿内都充斥着“奋战”的声音。性福的夜晚非但未消耗她的动力，反而提高了白天的工作效率，巴丹和北岛的方方面面都被她治理地井井有条。
也得亏男人们回来得及时，不多久晏娟的临产期来了，一连五天都异常疲惫，面色也越见惨白。
蓝若枫与云姨捧着两种不同的汤药, 轻置于床头。晏娟顿时有种想撞墙的冲动，为什么又是药，刺鼻的药味冲入鼻腔，急忙挥手：“拿走拿走！“
蓝若枫见她痛苦，心里也不好受，云姨已经尽量压制药味，可收效甚微......
云姨望着面色憔悴的侄女，想起她前几周还容光焕发的模样，心疼到了极点，道：“ 娟子，喝了吧！这生孩子可不是小事啊。”
晏娟瞅了眼两人，明白这药是不得不喝了，忍着苦涩一口一碗干掉了。
“不愧为一统两岛的晏女王，真了不起！” 云姨见晏娟服下汤药，瞬间转忧为喜。
-- 假设有风险商户集合 high_bt_risk_merchant

-- 输出钱包流水
--代收代扣
use dmr_dev;
drop table if exists dmr_dev.high_bt_risk_bill
creat table dmr_dev.high_bt_risk_bill as 
select pop_vender_id,account_no, account_name,detail_amount, trade_no, trade_date, detail_desc, balance_type,card_holder_name_tm, card_no_tm
from dmr_dev.high_bt_risk_merchant as a
left join 
(select account_no, account_name,detail_amount, trade_no, trade_date, detail_desc, balance_type,card_holder_name_tm, card_no_tm  from odm.odm_pay_merchant_account_details_x_i_d
where dt >= '2023-01-01' ) b
on a.sec_mht_no = b.account_noNvidia

-- 提现流水
select * from dmr_dev.high_bt_risk_bill 
where detail_desc like '%提现%' 
and (card_holder_name_tm != '' or card_no_tm != '')

-- 转出匹配
select trade_no from dmr_dev.high_bt_risk_bill
where detail_desc like '%付款到卡%'
and balance_type = 'OUT'

春晚备战除活动互动链路外，备战组不制定全部系统的上线封版管控机制

1246289
1251590
1251845
dmr_jdt_dmrfr_offline_mercht_user_stat_v2_i_sum_d 
dmr_jdt_dmrfr_offline_user_stat_i_det_d
dmr_jdt_dmrfr_offline_c_all_info_i_det_d
3. 做关联图示意 pop_vender_id 和device：表

3. 设备集B交互过的pin
----------------
device_1 | pin1
device_1 | pin2
device_2 | pin3
device_2 | pin4
device


customer

4. select * from dmr_c.s


接重任立誓辅女王，云雨夜晏娟享性福


前往东滩的路上，酷暑难耐，不过三男皆期盼着，要身临其境看看晏娟当女王的样子。


还未抵达，便传来了震天的呐喊与脚步声，远远望去，约莫两千兵士排成四个方阵，队列严丝合缝，气势磅礴，好一支精兵！


而立于高处的中年妇人，正是晏娟，眉头紧锁严肃地观看着大军的操练。烈日当空，虽怀有身孕，却无半点退缩之意，这会儿是真正散发出一代王者的气魄了！


” 龙袍加身，大权在握，女人你该不会是不爱美男只爱江山了吧？“ 东方权从背后窜出，环绕住了晏娟的腰肢。


晏娟缓过神来，略带笑意望着东方权，”爱江山，更爱你们三个美男！“ 说罢拥住东方权的后脑，献上深情一吻。


亲完东方权，不顾身旁陪侍的几位将军，晏娟又主动”进攻“，啄了蓝若枫和战东浩一口。南海本就民风开放，她又是万人之上的女王，再也不用同在九州一样拘束，此刻可以毫无保留地释放爱意！


激吻结束，三男的目光正好与以王风平为首的将领们撞上，在九州大家板着面孔共事，此情此景，双方均是羞红了脸。


王风平可算是正式见证了东方权、战东浩与晏娟的“秘密关系”，尴尬的行礼道：“ 属下见过太子、战将军！”


蓝若枫咳咳了一声道：“ 王将军，在巴丹就莫唤九州的官名了，我们三个都是女王的王夫，规矩不能坏了！”


语罢，东方权与战东浩皆不是滋味地抿了抿嘴，毕竟他俩可算是王风平的直属上级，如今只能居于女王“后宫”的身份了。晏娟却一阵暗喜，果然蓝若枫是最懂她的男人，这下给足了她面子。


蓝若枫仍不依不饶，喝到：“ 你俩有什么意见吗？ 女王有封你们为太子和将军吗！”  东方权摇了摇头，做出一副委屈的样子，不敢与蓝若枫顶嘴，他们三人早已默默形成了蓝若枫为“正夫”，战、权二人为“侧夫”的微妙关系。


晏娟瞪了眼蓝若枫，也是为了安抚下二人的情绪，开口道：“ 名字只是虚名，叫什么都可以，就别提这事了。正好几位将军在这，可以商量商量正事。”


王风平的认知再一次被颠覆，太子和大将军竟被翰林编修当众训斥，这场面可闻所未闻。看来这做小妾无分男女，都会被“正主”所压制啊，之后自己得格外留意王夫们的受宠程度了，最怕的就是巴结了“冷宫”，得罪了“宠妃”！


晏娟稍作整理，正色道：” 天儿这么热，我长话短说。南海大大小小还有几十个岛，我们不去侵略别人，防人之心也不可无，所以第一要务还是军队。战大哥，你们从九州带回的两万队伍刚好是一个极大的补充，往后你就和王将军一起负责吧。“


-------------------------------------------------------------------------------


从午后到傍晚，宫里热闹非凡，晏娟没有选择置办一个晚宴，而是采用流水宴的形式，与尽可能多的人分享团聚的喜悦。民间也得知了消息，生性奔放的巴丹百姓们也奔涌出门，大肆狂欢，为女王陛下而庆祝。


天色渐黑，晏娟只觉得浑身燥热，人到中年对那方面的需求格外强烈，过了几个月的”守寡“生活，这个夜晚务必要好好放肆一把。至于人选上，晏娟还是毫不犹豫地钦定了蓝若枫，尽管宴会上东方权的眼神热情地快要出火，但为了最爱的男人，只能委屈下”老二“了。


当云姨传回一切已准备妥当的消息，晏娟急不可耐地抓起蓝若枫的手，不顾在场所有人的眼神，匆匆赶赴寝殿。


蓝若枫还以为有什么急事，忙问道：”娟妹，有什么要紧的事吗？“


晏娟真是气不打一处来，恶狠狠地瞪了他一眼，”很要紧！老娘要你操逼！“


极为粗俗的话语让蓝若枫为之一怔，没想到方才还端庄威严的两岛女王此刻却像个”骚妇“，他的情欲也渐渐被挑起，也一改平日的翩翩公子模样，粗鲁地将晏娟扛起，快步朝着寝殿走去。


被抱起地那一刻，晏娟只觉得全身酥麻，每一个毛孔都在喷发着情欲的感觉，隔着黑丝竟也能感受到下体的湿润，她迫不及待想来一场”战斗“了！


短短几分钟后，二人已浑身赤裸泡在寝宫后的温泉池内，池边满是云姨提前布置的香薰，风情旖旎无限。


不同于过往，蓝若枫总是含情脉脉地做完整套前戏，分别太久，二人的耐心也消耗殆尽。随着晏娟高喊一声：”我受不了了，快来！“， 蓝若枫也带着全部激情进入了她的身体。


双手伏在池边，身后被蓝若枫托着臀部，飞速又强烈的撞击让胸前的双乳也晃动起来，晏娟脑海中的所有都被清空，本能般地，声音逐渐由低喘变为了放声高吼。


蓝若枫也陷入了疯狂，晏娟近乎嚎叫的声音刺激着他每一根神经，收紧腰部核心不断加大着送入的力度与速度，双手也没闲着，开始抽打起面前浑圆硕大的屁股。


“啊啊啊！” 晏娟快喊破嗓子了，头一遭被蓝若枫粗暴的对待，不知枫哥哥是为她堂而皇之地做女王开后宫而不平，抑或是为她短短数月分别就再收一帅生起嫉火，总之别样的举动更激发了她的性意，下体早已泛滥成灾，怎一个爽字了得！


“枫哥哥，我要高潮了！” 晏娟已不满足于蓝若枫的进攻，开始上下律动臀部，拼命地迎合着体内的玉茎。蓝若枫也忍不住了，玉茎被越夹越紧，仿佛是晏娟在逼着他缴纳精华，“啊啊啊啊！！！“， 二人几乎是同时到达顶点，最原始的呐喊声被震天的快感激发了出来！


屋内热情似火，屋外同样精彩。自从收服北岛后，晏娟就提高了自己的女王待遇标准，每晚寝房外必有两名宫女彻夜侍候。本来困意绵绵的工作今夜却因女王与王夫的激情”对战“有趣了起来，两个小姑娘竖着耳朵，面红耳赤地听着。“没想到翩翩公子蓝翰林这么猛啊！” “是啊，改明看看东方太子是怎么伺候女王陛下的，嘻嘻嘻！”  


温泉战后，晏娟被蓝若枫裹着浴巾抱回了房。床上摆着一套紫红的连体内衣配黑色吊带袜，另有一条纯白纱制的三角男士内裤，二人相视一笑，显然云姨是想让他俩战个痛快啊！


蓝若枫又回归了温柔暖男的形象，贴心的为晏娟穿戴好，自己也套上了那条白色小裤。晏娟欣赏着自家这位绝色美男，枫哥哥的身材修长笔挺，肌肉不似东方权那般发达，却精壮极富线条。


” 第一次穿男人的情趣内衣感觉如何？“ 晏娟满脸”淫笑“道。


蓝若枫低头看了一眼，尺寸偏小一号的内裤被挺立的玉茎撑的饱满，半透明的材质下关键部位若隐若现。”你是女王，你喜欢就好。“


晏娟浅笑一声道：”枫哥哥，今天你为何要训斥他们两个？”


蓝若枫迟疑了一下，随即温情地抚起晏娟的发丝，“ 娟妹，我看出你很喜欢现在这个女王之位，可以一展才华，可以完成你为天下女子而证明的梦想。枫哥哥很开心你能当这个女王，既然要做这个位置，我不希望东方权和战东浩的身份对你造成影响，你没正式封他们之前，他俩只有王夫这一个身份！”


晏娟看着蓝若枫头头是道，心里早已是感动万分，“枫哥哥，你真好！其实也用不着当众训他们。。”


“一定要训，他俩在云姨那也认定了你女王，还在那摆脸色实属没规矩！娟妹，做女王要有睥睨一切的霸气，身为王夫如果可以不守规矩，那其他臣子必然也会轻视你的威严！” 


晏娟点点头，随即换了个冷冷的语气道：“ 蓝王夫，侍寝吧！把我抱在空中，晏女王要玩花样！”


突然的强势使得蓝若枫羞红了脸，这下自己彻底成了侍寝的“男宠”了，但顾不得那么多了，道：“好个晏女王，把枫哥哥当男宠了，来啊！”  蓝若枫把住晏娟的臀部，将她整个直接抱起，身下膨胀到极点的玉茎顺势进入。


“哈哈哈哈哈！你要做男宠那也是我的首席男宠！” 从未尝试过的新姿势让晏娟大呼过瘾，而才艺无双的好大哥甘为面首，这种身份的转变又带来了别样情趣，新一轮的肉搏战又在“呐喊”声中上演了！









































dmr_c. model_t05 





dmr_c.model












1）网联钱包联盟项目：本周已完成相关策略审批，将于下周完成标记上线。目前欺诈风险由场景内通用策略管控，本次策略对新实名/新绑卡等用户，在一定限额上均采取人脸验证，上线后将关注实际交易情况，及时调整；赌博相关策略将关注阈值合理性。
2. 银联MCC码信用卡限制：针对业务侧开放部分MCC码下信用卡交易诉求，我侧评估不可开放保险、金融、住宅等行业，其余如行政事业、纳税等行业均存在商户套码现象，将以商户维度评估开放可能性。


------------------------------------------------------------------------------------------


散朝后本想着同蓝若枫他们好生游览下北岛风光，整天没见人影的云姨却跑来了。晏娟一看云姨脸上神神秘秘的表情，也生出了好奇，正好多日未同云姨单独聊天了，索性让那几位男士先去了。


“娟子，准备好度过一个难忘的夜晚吗？” 云姨凑近身，嘴角滑过一丝狡黠的得意。


晏娟心中一紧，莫不是烈焰那事？这人说来也奇怪，接连取得战东浩、东方权的同意后，她对烈焰的渴望又来得不是特别强烈了。这些日子烈焰的行为举止颇得她心，可真要论及性事，还是有些许害羞和尴尬。


云姨继续道：“你可别装不知道，也不准给我推脱，今晚可一定要让烈焰把你伺候了！况且你早就同意了，别给我装矜持！”


晏娟脸上迅速浮起红晕，嗔怪道：“老没正经的女人，又从哪得到的消息？” 说罢脑海中也回忆起来，究竟是谁走漏了风声。


“当然是你的烈焰王夫啊，那小子可把你说的话全讲给我了。” 云姨得意道，笑容已堆满了脸庞。


晏娟连呼无语，轻捶起脑袋来：“天哪，我怎么这么傻！烈焰也是，竟然能想到找你，聪明劲用在这种地方！”


“娟子，小姨不跟你开玩笑了啊。待会你就直接回寝殿，房间里该备得我都已经备好了，什么都别想，专注一点好好享受就行了。” 云姨收敛了笑意，语气带着些正式。


看来今夜是真的躲不过了，晏娟凑近了些，将头靠在云姨肩上，小声道：“姨，你说我这么做会伤害到他们仨吗？”


云姨自是懂侄女的忧虑，温柔地拍拍了她的头：“放心吧，若枫那里我也知会过了，他很支持你这么做。我想，蓝若枫是他们的头，应该会去劝那两位的。”


什么，枫哥哥竟然也同意，还很支持？晏娟彻底搞不清状况了，这群男人们的大度超乎她的想象，可越是这样，她的负罪感便越深一份。晏娟再叹了口气：“之所以今晚我有些抗拒，也是因为还没同枫哥聊过，那两人其实都已同意了...... ”


云婉阳惊喜万分，她本计划玩一招生米煮成熟饭，还做好了局面不可收拾的准备，没曾想如此顺利，“这下更改吃定心丸了，连醋坛子都同意了，你更该没有负担了。再说也该为烈焰考虑下，是把？”


晏娟没做回答，云姨便继续游说：“ 你现在是女王，这四位虽都是英雄豪杰，可像九州后宫那些妃子一样，他们现在也是你的男妃子啊！你的雨露不能均沾就罢了，但至少沾到每一个人啊。烈焰为人也挺有魄力，还有一身腱子肉，在床上做起打桩机，幸福的人还不是你啊？”


“好了好了，都快把我说成是一个淫荡昏君了，我同意还不行吗？” 晏娟实在怕云姨讲起这些，她承认自己现在是好男色，但作为晚辈终究想保持一点正经......


“死丫头，小姨再提醒你一下！” 云姨轻揪了下晏娟的耳朵，“我这两天转北岛可听见了不少流言蜚语，你一直没吃烈焰的事老百姓都知道！这北岛土人可开放，我亲耳听到有小姑娘说，要不是烈焰被你收了，真想和他一度春宵了。娟子，你就真不怕哪天烈焰被冷落坏了，干一些出格的事？”


察觉到侄女表情的变化后，云姨忙推波助澜道：“那还不快去？我等你的好消息呢，最好再给我添个孙！”


























蓝若枫深情吐真言，激情夜烈焰秀实力


路上，混杂无比的思绪又如泉水般涌上心头，蓝若枫的样貌也不断地闪现在脑海中。她想见他，想至少将与新人同房这事亲口问过自己最爱的男人；也怕见他，怕这一夜会让曾经无比坚固的感情生出裂痕。


冥冥自有天意，蓝若枫竟一人留在寝殿正堂，坐怀不乱地品茗读书。还是那个是柔情、风雅的温润公子，可晏娟的眼神开始闪躲，脚步也逐渐慌乱。


“哦，娟妹回来啦？” 蓝若枫听见动静，放下书卷笑意绵绵地看向晏娟。


晏娟此刻的心虚到达了极点，只小声“嗯”了一声，瞟着蓝若枫，极力想分析出他的心境。可蓝若枫那张俊脸上只有一片深情，这更让她发怵，逃避地低下了头。


“云姨给你准备了几件衣服，还有你想让烈焰晚上穿什么，这册子上过来选选吧。” 蓝若枫一脸平静，将一本画册递了上来。


晏娟听到“烈焰”二字，本能地震颤了一下，斜睨着望向那小册子。“什么？” 霎那间晏娟发出惊呼，只见那册子竟是各式样的情趣内衣，竟还有一页注明了“王夫侍寝用”，下面则画着风格迥异的男士内裤。


一脸不可置信地盯着蓝若枫，她有些生气了，枫哥哥不可能不懂她的煎熬，难道是在用这种方式抗议吗？晏娟的语气转冷：“蓝若枫，如果你不想我这样，就直说出来，你这样我很不欣赏。”


“娟妹，你以为我在发泄不满吗？我告诉你，我的所作所为一切都是真心的！” 蓝若枫的语气异常坚定，眼神也带着清澈。


晏娟无奈地摇了摇头，“天呐，给我一个理由，给我一个你不吃醋的理由！” 她不希望男人们争风吃醋过了头，可吃醋至少证明他们在乎，一个见她与别人上床还稳如泰山的人，绝不是她想要的。


蓝若枫一把抓住晏娟的肩膀，力气大到让她有一丝丝痛，眼里有一种莫名的痛快速闪过。只听他沉沉道：“不！我吃醋！看着别人分享你的爱，看着你和他们的亲密，我没有一样是不吃醋的！可是我们四人这特殊的关系，今晚过后还会变成五人，意味着牺牲，意味着克制！！！”


“枫哥哥......” 蓝若枫突然的激动让晏娟有些害怕，可讲出的话又让人心暖，一时不知该如何回应。


蓝若枫继续道：“烈焰对你的爱，并不比我少多少。我不想看到他的痛苦，他可以为了你，连北岛都不要，这样的男人，难道不值得你去爱么？”


晏娟看着蓝若枫的眼眶已泛出了点点泪花，明白他是动了真情了，心疼地搂住他的腰肢，钻进怀里道：“对不起，是我误会你了。可你们，你们三个的牺牲让我愧疚......”


蓝若枫用手捋了捋晏娟的发梢，轻声道：“娟妹，我们在牺牲，烈焰又何尝不在牺牲呢？他也算一方豪杰，在我们三人来了南海后仍愿意留在你身旁，他的牺牲不比我们少。其实，我们都在乎的是你快不快乐，无论是心理还是生理上的。哪怕以后你还有新夫进门，只要你想，只要那个人愿像我们这样牺牲，我都会无条件地支持。这是我们做出的让步，并不代表不会吃醋，不在乎你了。”


晏娟的泪珠唰地冒了出来，紧紧抱住蓝若枫，说不出一句话。蓝若枫接着道：“烈焰对你的爱我不怀疑，娟妹，你真的爱烈焰吗？”


突如其来的问题再次让晏娟陷入了沉思，她今夜是真正体会了蓝、战、权三人的爱，更体会到烈焰也是那个一直在牺牲的人。


“我爱。” 晏娟郑重地看向蓝若枫，她现在对这四位男士都好爱好爱，“可我有一点不明，你真的觉得还有新夫吗”


“娟妹，枫哥哥能感受出来，其实你是享受一女多夫的状态的。烈焰的加入，你无疑是更幸福的，作为一代女王，如果未来想追求更多的幸福，也是再正常不过。” 


被蓝若枫毫不避讳地点明内心，晏娟已羞得恨不得找个地洞一钻。的确，这些日子烈焰给了她一种别样的期待，那种新鲜感格外令人舒适。往后若有一样优秀又愿为她奉献一切的美男，她不敢保证不会动心。


哎，索性放下矜持，听从内心最原始的声音吧！晏娟面色潮红捡起了那册子，低掩着头看了眼蓝若枫，在得到肯定后蹑手蹑脚地翻看起来。“喏，就这套和这套吧。”她的声音已经比蚊子还小了，暗暗骂起多事的云姨，册子上眼花缭乱的各式“战衣”令人羞愧，可又叫她浮想联翩......


蓝若枫欣慰一笑，“ 嗯，如此我俩心中的一颗大石头也算是落下了。枫哥哥就先走了哦，今晚好生享受吧！” 

















她终于明白了这三个男人的真实想法，也感受到了



每一个你不在我身边的夜晚，你知道我是怎么过的吗？ 但是，我更在乎的是你快不快乐，无论是心理上的还是情欲上的，你的一切的一切，才是我最最在乎的，你明白吗？我已经接受了天朝为人不耻的一妻多夫，那还要当醋精干嘛？ 只要烈焰愿意用生命来守护你，只要你自己愿意，哪怕以后你还有新夫进门，我都会无条件的支持！至死不渝！ 芳，你钟意烈焰吗


























收情报东岛来犯，定计策击敌半程

初海战舰队传捷报，亲上阵登陆闪电战




















jd_xEmOEatFZWcx	1	11	12	10	10	0.8181818181818182	1	2024-01-17	100-105-150-2-200-293-99
jd_7aa7902c3ad06	1	5	5	1	0	1	1	2024-01-17	100-330
jd_UIpjZCEajYds	1	8	8	0	8	0.75	1	2024-01-15	100-20-50
jd_cJFmVBpmWBwZ	3	9	9	0	3	0.6666666666666666	1	2024-01-15 # 2024-01-16 # 2024-01-17	15-20-200-50-65-72
jd_60b4d1eb83812	1	2	5	0	0	1	1	2024-01-15	200-500
jd_gQLUqDjJRAVI	1	6	8	0	0	1	1	2024-01-15	100-150-200-300






”谁是皇帝！“ 晏娟望着叽叽喳喳的众人，终于不耐烦了，狠狠踢倒了面前的椅子。众人看女帝发飙，顿时沉寂下来。


”都别吵了，朕和权贵妃带两千人乘胜追击，战皇后带三千人接应跟进，吉男妃带最后的一千人作为预备队，立刻执行！“


晏娟极为严肃的神情让众人都明白，这是她的最终命令，也只好领命。






银联MCC码信用卡限制: 针对业务侧开放部分MCC码下信用卡交易诉求，除保险、金融、住宅等监管禁止行业，梳理行政事业、纳税等行业均存在商户套码现象，将以商户维度评估开放可能性。f
银联






交易表：
http://www.sjwx.info/book/12228/13050374.html

用户行为
1.用户画像，搞清楚










   









