
-- 假设有风险商户集合 high_bt_risk_merchant

-- 输出钱包流水
use dmr_dev;
drop table if exists dmr_dev.high_bt_risk_bill
creat table dmr_dev.high_bt_risk_bill as 
select pop_vender_id,account_no, account_name,detail_amount, trade_no, trade_date, detail_desc, balance_type,card_holder_name_tm, card_no_tm
from dmr_dev.high_bt_risk_merchant as a
left join 
(select account_no, account_name,detail_amount, trade_no, trade_date, detail_desc, balance_type,card_holder_name_tm, card_no_tm  from odm.odm_pay_merchant_account_details_x_i_d
where dt >= '2023-01-01' ) b
on a.sec_mht_no = b.account_no

-- 提现流水
select * from dmr_dev.high_bt_risk_bill 
where detail_desc like '%提现%' 
and (card_holder_name_tm != '' or card_no_tm != '')

-- 转出匹配
select trade_no from dmr_dev.high_bt_risk_bill
where detail_desc like '%付款到卡%'
and balance_type = 'OUT'




【第一章】出妙计劫后余生，解疑惑公布身份
【第二章】登荒岛幸运成女王，为防人云姨劝收权
【第三章】献兵权风平表忠心，大朝会晏娟展才华
【第三章】布防线初试用兵技，捍家园全民齐上阵
【第四章】抄小道敌王被生擒，表情意愿为裙下臣
【第五章】开后宫为情也为欲，
【第六章】家国灭无所牵挂，共进退千里寻妻
【第七章】终相见欢聚一堂，化尴尬云姨约谈
【第八章】降临日喜为人母，冠姓权主动相让
【第九章】云雨欢若枫化猛男，玩花样女王享性福
【第十章】百日庆东浩归来，海岛游互敞心扉
【第十一章】巡北岛稳固统治，桃花乱玉剑表白
【第十二章】惩贪官晏娟发雌威，浪漫夜若枫展贤惠
【第十三章】贪男色御书房行欢，收情报东岛王来犯
【第十四章】遇海战舰队传捷报，亲上阵登陆闪电战
【第十五章】长驱直入擒东王，再获芳心难定夺
【第十六章】若枫夜语巧化心结，云姨相劝推波助澜
【第十七章】御花园烈焰得宠，负罪感女王认错
【第十八章】建牌位雨露均沾，闹乌龙淫靡夜晚
【第十九章】波澜起不速之客，遇挑衅若枫受伤
【第二十章】献安南猛男称臣，怒气消别样情愫
【第二一章】再怀孕烈焰拔头筹，醋瓶翻若枫稳局面
【第二二章】开立王国百岛朝贺，酒后迷情五夫同侍
【第二三章】促交流冰岛邀请，施命令女王风范
【第二四章】办舞会大展风采，共热舞众夫羡煞
【第二五章】临出行新式性爱，献殷勤奢华船队
【第二六章】东岛开矿促商业，念海凌晏娟动心
【第二七章】九州信抉择难断，海盗袭疑点重重
【第二八章】访冰岛盛情款待，双保险早做准备
【第二九章】赛马游惨遭暗算，大军至强势攻岛
【第三十章】放毒瘴不择手段，若枫闯收获援助
【第三一章】首相篡位杀吉戈，女王得救士气扬
【第三二章】毒火发海凌昏迷，获认可吉柯献岛
【第三三章】锦衣卫天降斩叛臣，晏女王情动封王夫
【第三四章】晏娟朝堂登宝座，正太欲做新男宠
【第三五章】方权反常赞收吉柯，两美齐上别样洞房
【第三六章】南洋一统盛世初现，议返九州云姨献策
【第三七章】劝让位二夫谈心，遇阻挠野心激发
【第三八章】调资源强兵备战，稳后方委以重任
【第三九章】献大礼吉柯讨欢心，召众男云姨立规矩
【第四十章】传檄九州女主天下，万民送行晏娟落泪
【结语】







时隔数月初尝房事，晏娟感觉身体每个器官都熟透了，接下来的几日更是连连上阵，每晚寝殿内都充斥着“奋战”的声音。性福的夜晚非但未消耗她的动力，反而提高了白天的工作效率，巴丹和北岛的方方面面都被她治理地井井有条。
也得亏男人们回来得及时，不多久晏娟的临产期来了，一连五天都异常疲惫，面色也越见惨白。
蓝若枫与云姨捧着两种不同的汤药, 轻置于床头。晏娟顿时有种想撞墙的冲动，为什么又是药，刺鼻的药味冲入鼻腔，急忙挥手：“拿走拿走！“
蓝若枫见她痛苦，心里也不好受，云姨已经尽量压制药味，可收效甚微......
云姨望着面色憔悴的侄女，想起她前几周还容光焕发的模样，心疼到了极点，道：“ 娟子，喝了吧！这生孩子可不是小事啊。”
晏娟瞅了眼两人，明白这药是不得不喝了，忍着苦涩一口一碗干掉了。
“不愧为一统两岛的晏女王，真了不起！” 云姨见晏娟服下汤药，瞬间转忧为喜。
-- 假设有风险商户集合 high_bt_risk_merchant

-- 输出钱包流水
--代收代扣
use dmr_dev;
drop table if exists dmr_dev.high_bt_risk_bill
creat table dmr_dev.high_bt_risk_bill as 
select pop_vender_id,account_no, account_name,detail_amount, trade_no, trade_date, detail_desc, balance_type,card_holder_name_tm, card_no_tm
from dmr_dev.high_bt_risk_merchant as a
left join 
(select account_no, account_name,detail_amount, trade_no, trade_date, detail_desc, balance_type,card_holder_name_tm, card_no_tm  from odm.odm_pay_merchant_account_details_x_i_d
where dt >= '2023-01-01' ) b
on a.sec_mht_no = b.account_noNvidia

-- 提现流水
select * from dmr_dev.high_bt_risk_bill 
where detail_desc like '%提现%' 
and (card_holder_name_tm != '' or card_no_tm != '')

-- 转出匹配
select trade_no from dmr_dev.high_bt_risk_bill
where detail_desc like '%付款到卡%'
and balance_type = 'OUT'

春晚备战除活动互动链路外，备战组不制定全部系统的上线封版管控机制

1246289
1251590
1251845
dmr_jdt_dmrfr_offline_mercht_user_stat_v2_i_sum_d 
dmr_jdt_dmrfr_offline_user_stat_i_det_d
dmr_jdt_dmrfr_offline_c_all_info_i_det_d
3. 做关联图示意 pop_vender_id 和device：表

3. 设备集B交互过的pin
----------------
device_1 | pin1
device_1 | pin2
device_2 | pin3
device_2 | pin4
device


customer

4. select * from dmr_c.s


接重任立誓辅女王，云雨夜晏娟享性福


前往东滩的路上，酷暑难耐，不过三男皆期盼着，要身临其境看看晏娟当女王的样子。


还未抵达，便传来了震天的呐喊与脚步声，远远望去，约莫两千兵士排成四个方阵，队列严丝合缝，气势磅礴，好一支精兵！


而立于高处的中年妇人，正是晏娟，眉头紧锁严肃地观看着大军的操练。烈日当空，虽怀有身孕，却无半点退缩之意，这会儿是真正散发出一代王者的气魄了！


” 龙袍加身，大权在握，女人你该不会是不爱美男只爱江山了吧？“ 东方权从背后窜出，环绕住了晏娟的腰肢。


晏娟缓过神来，略带笑意望着东方权，”爱江山，更爱你们三个美男！“ 说罢拥住东方权的后脑，献上深情一吻。


亲完东方权，不顾身旁陪侍的几位将军，晏娟又主动”进攻“，啄了蓝若枫和战东浩一口。南海本就民风开放，她又是万人之上的女王，再也不用同在九州一样拘束，此刻可以毫无保留地释放爱意！


激吻结束，三男的目光正好与以王风平为首的将领们撞上，在九州大家板着面孔共事，此情此景，双方均是羞红了脸。


王风平可算是正式见证了东方权、战东浩与晏娟的“秘密关系”，尴尬的行礼道：“ 属下见过太子、战将军！”


蓝若枫咳咳了一声道：“ 王将军，在巴丹就莫唤九州的官名了，我们三个都是女王的王夫，规矩不能坏了！”


语罢，东方权与战东浩皆不是滋味地抿了抿嘴，毕竟他俩可算是王风平的直属上级，如今只能居于女王“后宫”的身份了。晏娟却一阵暗喜，果然蓝若枫是最懂她的男人，这下给足了她面子。


蓝若枫仍不依不饶，喝到：“ 你俩有什么意见吗？ 女王有封你们为太子和将军吗！”  东方权摇了摇头，做出一副委屈的样子，不敢与蓝若枫顶嘴，他们三人早已默默形成了蓝若枫为“正夫”，战、权二人为“侧夫”的微妙关系。


晏娟瞪了眼蓝若枫，也是为了安抚下二人的情绪，开口道：“ 名字只是虚名，叫什么都可以，就别提这事了。正好几位将军在这，可以商量商量正事。”


王风平的认知再一次被颠覆，太子和大将军竟被翰林编修当众训斥，这场面可闻所未闻。看来这做小妾无分男女，都会被“正主”所压制啊，之后自己得格外留意王夫们的受宠程度了，最怕的就是巴结了“冷宫”，得罪了“宠妃”！


晏娟稍作整理，正色道：” 天儿这么热，我长话短说。南海大大小小还有几十个岛，我们不去侵略别人，防人之心也不可无，所以第一要务还是军队。战大哥，你们从九州带回的两万队伍刚好是一个极大的补充，往后你就和王将军一起负责吧。“


-------------------------------------------------------------------------------


从午后到傍晚，宫里热闹非凡，晏娟没有选择置办一个晚宴，而是采用流水宴的形式，与尽可能多的人分享团聚的喜悦。民间也得知了消息，生性奔放的巴丹百姓们也奔涌出门，大肆狂欢，为女王陛下而庆祝。


天色渐黑，晏娟只觉得浑身燥热，人到中年对那方面的需求格外强烈，过了几个月的”守寡“生活，这个夜晚务必要好好放肆一把。至于人选上，晏娟还是毫不犹豫地钦定了蓝若枫，尽管宴会上东方权的眼神热情地快要出火，但为了最爱的男人，只能委屈下”老二“了。


当云姨传回一切已准备妥当的消息，晏娟急不可耐地抓起蓝若枫的手，不顾在场所有人的眼神，匆匆赶赴寝殿。


蓝若枫还以为有什么急事，忙问道：”娟妹，有什么要紧的事吗？“


晏娟真是气不打一处来，恶狠狠地瞪了他一眼，”很要紧！老娘要你操逼！“


极为粗俗的话语让蓝若枫为之一怔，没想到方才还端庄威严的两岛女王此刻却像个”骚妇“，他的情欲也渐渐被挑起，也一改平日的翩翩公子模样，粗鲁地将晏娟扛起，快步朝着寝殿走去。


被抱起地那一刻，晏娟只觉得全身酥麻，每一个毛孔都在喷发着情欲的感觉，隔着黑丝竟也能感受到下体的湿润，她迫不及待想来一场”战斗“了！


短短几分钟后，二人已浑身赤裸泡在寝宫后的温泉池内，池边满是云姨提前布置的香薰，风情旖旎无限。


不同于过往，蓝若枫总是含情脉脉地做完整套前戏，分别太久，二人的耐心也消耗殆尽。随着晏娟高喊一声：”我受不了了，快来！“， 蓝若枫也带着全部激情进入了她的身体。


双手伏在池边，身后被蓝若枫托着臀部，飞速又强烈的撞击让胸前的双乳也晃动起来，晏娟脑海中的所有都被清空，本能般地，声音逐渐由低喘变为了放声高吼。


蓝若枫也陷入了疯狂，晏娟近乎嚎叫的声音刺激着他每一根神经，收紧腰部核心不断加大着送入的力度与速度，双手也没闲着，开始抽打起面前浑圆硕大的屁股。


“啊啊啊！” 晏娟快喊破嗓子了，头一遭被蓝若枫粗暴的对待，不知枫哥哥是为她堂而皇之地做女王开后宫而不平，抑或是为她短短数月分别就再收一帅生起嫉火，总之别样的举动更激发了她的性意，下体早已泛滥成灾，怎一个爽字了得！


“枫哥哥，我要高潮了！” 晏娟已不满足于蓝若枫的进攻，开始上下律动臀部，拼命地迎合着体内的玉茎。蓝若枫也忍不住了，玉茎被越夹越紧，仿佛是晏娟在逼着他缴纳精华，“啊啊啊啊！！！“， 二人几乎是同时到达顶点，最原始的呐喊声被震天的快感激发了出来！


屋内热情似火，屋外同样精彩。自从收服北岛后，晏娟就提高了自己的女王待遇标准，每晚寝房外必有两名宫女彻夜侍候。本来困意绵绵的工作今夜却因女王与王夫的激情”对战“有趣了起来，两个小姑娘竖着耳朵，面红耳赤地听着。“没想到翩翩公子蓝翰林这么猛啊！” “是啊，改明看看东方太子是怎么伺候女王陛下的，嘻嘻嘻！”  


温泉战后，晏娟被蓝若枫裹着浴巾抱回了房。床上摆着一套紫红的连体内衣配黑色吊带袜，另有一条纯白纱制的三角男士内裤，二人相视一笑，显然云姨是想让他俩战个痛快啊！


蓝若枫又回归了温柔暖男的形象，贴心的为晏娟穿戴好，自己也套上了那条白色小裤。晏娟欣赏着自家这位绝色美男，枫哥哥的身材修长笔挺，肌肉不似东方权那般发达，却精壮极富线条。


” 第一次穿男人的情趣内衣感觉如何？“ 晏娟满脸”淫笑“道。


蓝若枫低头看了一眼，尺寸偏小一号的内裤被挺立的玉茎撑的饱满，半透明的材质下关键部位若隐若现。”你是女王，你喜欢就好。“


晏娟浅笑一声道：”枫哥哥，今天你为何要训斥他们两个？”


蓝若枫迟疑了一下，随即温情地抚起晏娟的发丝，“ 娟妹，我看出你很喜欢现在这个女王之位，可以一展才华，可以完成你为天下女子而证明的梦想。枫哥哥很开心你能当这个女王，既然要做这个位置，我不希望东方权和战东浩的身份对你造成影响，你没正式封他们之前，他俩只有王夫这一个身份！”


晏娟看着蓝若枫头头是道，心里早已是感动万分，“枫哥哥，你真好！其实也用不着当众训他们。。”


“一定要训，他俩在云姨那也认定了你女王，还在那摆脸色实属没规矩！娟妹，做女王要有睥睨一切的霸气，身为王夫如果可以不守规矩，那其他臣子必然也会轻视你的威严！” 


晏娟点点头，随即换了个冷冷的语气道：“ 蓝王夫，侍寝吧！把我抱在空中，晏女王要玩花样！”


突然的强势使得蓝若枫羞红了脸，这下自己彻底成了侍寝的“男宠”了，但顾不得那么多了，道：“好个晏女王，把枫哥哥当男宠了，来啊！”  蓝若枫把住晏娟的臀部，将她整个直接抱起，身下膨胀到极点的玉茎顺势进入。


“哈哈哈哈哈！你要做男宠那也是我的首席男宠！” 从未尝试过的新姿势让晏娟大呼过瘾，而才艺无双的好大哥甘为面首，这种身份的转变又带来了别样情趣，新一轮的肉搏战又在“呐喊”声中上演了！









































dmr_c. model_t05 





dmr_c.model












1）网联钱包联盟项目：本周已完成相关策略审批，将于下周完成标记上线。目前欺诈风险由场景内通用策略管控，本次策略对新实名/新绑卡等用户，在一定限额上均采取人脸验证，上线后将关注实际交易情况，及时调整；赌博相关策略将关注阈值合理性。
2. 银联MCC码信用卡限制：针对业务侧开放部分MCC码下信用卡交易诉求，我侧评估不可开放保险、金融、住宅等行业，其余如行政事业、纳税等行业均存在商户套码现象，将以商户维度评估开放可能性。
怀胎三月，艰难产子，晏娟只觉得浑身轻松，更有一种油然的征服感。子随母姓代表着她不但征服了两岛，也标志着对身边几位俊美男士的征服。

这段时间刚好也到了她登位百天的日子，以火多多为首的族长们便操办了一个盛大的庆典，既是感谢上苍带来了新王子，也是欢迎晏娟重新临朝治政。


为了这次庆典，晏娟特让云姨带人定做了一套低胸女式龙袍，南海本就是民风开放之地，她要带头让所有女人敢于穿衣，敢于展现！新装扮的效果是极好的，庆典当日晏娟将短发梳作了背头，搭配着黑色细格渔网袜入场，巴丹百姓给予了前所未有的热烈欢呼。不少人的目光都落在晏娟的胸前，几位王夫个个吃着醋，却又不敢发作，晏娟心中暗爽至极：臭男人们，这儿可是老娘说了算，谁敢管我就打入冷宫！


大庆典的形式也与中原大陆颇为不同，按照九州旧制，皇家庆典至少分为祭天、朝贺、下诏三大环节。但今日庆典无任何约束，除了女王与王夫重臣们与中心享用宴席外，巴丹所有百姓皆可在四周载歌载舞。晏娟颇为满意这样的形式，整体的氛围十分轻松，边品味着美酒，边欣赏着三位“老情人”和尚未吃到嘴的猛男烈焰。


海风微拂，美酒微醺，晏娟的情欲也渐渐被挑拨。生子已过三天，云姨每夜都以身体为由禁了她的床上“运动”，但这异世女子似不需坐月子，晏娟的身体感觉已完全恢复，对房事的渴望比孕前还更胜一筹。


居高临下，晏女王犹如逛妓院般在四大“男宠”身上来回扫视，目光渐渐停在了战东浩身上。战东浩着一身笔挺的军装，眉目坚定脸庞冷峻，他向来是晏娟“后宫”中最无欲无求的那个，也导致其频频被晏娟忽略。来巴丹后，晏娟只让战东浩陪过两晚，其余日子都在与枫、权二人寻欢，此时却产生了对战大哥的无限”性趣“。


就从大哥开吃了！晏娟放下酒杯，款款走到战东浩身前，轻语道：” 战大哥，带你去个地方。“


众人面上先是挂满了惊愕，但想起前一次宴会，瞬间表情丰富了起来。火多多等族长在偷笑，云姨乐开了花，蓝若枫和王风平仍是一脸的镇静状，而东方权和烈焰就差把羡慕和嫉妒写在脸上了。


战东浩明白了晏娟的用意，嘴角逐渐上扬，牵住晏娟的手柔情道：” 女王陛下要带臣去哪？“


晏娟邪魅一笑，并没有回答，拉着战东浩上了那匹自己惯骑的白马，朝着海滩的方向奔去。


--------------------------------------------------------------------------------------------


东滩往东一海里，是一座宁静的桃花小岛，岛上处处结满了桃花，海浪轻轻拍着岩壁，景色无与伦比。


晏娟幸福地搂住战东浩的臂膀：“ 大哥，这地方怎么样，这是王风平巡岛时发现的。我已让人做了戒严，任何人不得擅自靠近，很适合幽会！”


战东浩调侃道：“ 这是女王陛下第几次来这和情人幽会了？”


“第一次！刚刚在宴席上，我可是在你们四个中好好挑选了一番的，就觉得战大哥是最性感的！”


“四个？那野小子也在你的考虑范围内？”


已经有些许不悦，晏娟没好气地说：“我就是打量他一下，再说他也是我的王夫，有必要这么针对人家吗？”


“娟子，这不一样，同时拥有我们三个还不够幸福吗？我不觉得你和那个烈焰有什么真感情，他算不上你真正的王夫！”


晏娟叹了口气，“我知道这么做会让你们介意，也曾一万次告诉自己不能这么做。可那时你们还没来，我一个女人总不能始终没有丈夫啊，我控制不了自己。”


战东浩怔怔地看着晏娟：“ 你变了，你变得贪婪，你变得好色。”


晏娟的怒气渐渐被激发了，本是一场浪漫的约会，现在不可避免要大吵一架了，“ 我好色？那东方权他爹呢，三宫六院七十二妃，七十岁还选秀女我也没见人说他好色啊！”


“他，他是皇帝，皇帝你懂吗？你们不一样。”


晏娟狠狠地瞪着战东浩，“皇帝？我这个女王难道不是皇帝吗？你们男皇帝就可以三妻四妾，女皇帝就得三从四德，这公平吗？”


“娟子，我只想要找回我们四个的爱，不要其他人来参与！”


“闭嘴！看来你是没把我真当女王，竟敢说出我和九州皇帝不一样的话来。我还告诉你了，收不收王夫，睡不睡烈焰全凭我一句话，要是不能接受这样的我，可以申请除名回九州！”


晏娟怒目圆嗔，浑身散发出一种不容反驳的王者气息。纵使战东浩久炼沙场，此时也彻底被震住了，况且他真的做不到离开。似泄了气的皮球，战东浩无力地坐在地上，呆滞着望向远方。


说完重话的晏娟也有些后悔，她自己明白这三个男人为她付出了多少，语气稍有缓和：“ 战大哥，我知道你很难受，你说我好色也好，贪婪也罢，但你也知道，做了女王有太多身不由己的情况。试着接受我，好吗？


”我已没有其他选择了。你说的对，你是万人之上的女王，皇帝的”


战东浩的神情变得捉摸不透，似是释怀，似是绝望，“ 对不起，我收回刚刚所有的话。我本就是因为爱才留在你身边，我做不到，我做不到离开！你是女王，这里也没有九州的三纲五常，想要多少男人都行。烈焰对你的付出也不比我们少，只要你认定了，我能接受他，只要，只要能看着你就是莫大的幸福了......"


”战大哥！“ 极度卑微的话语让晏娟心疼至极，轻颤一声，扑在战东浩怀中，”我…我没有想到…自己给你带来这么多痛楚…“ 


二人对视一眼，禁不住互相拥吻，这一次变得更加的浓烈而炽热了。晏娟只感一股热流流窜全身，情难自抑的接近战东浩的衣扣，愈加兴奋，某条神经快要崩溃了，低语道：“大哥, 我想要你，现在就想要你！”


战东浩的身子也紧绷起来了，玉茎逐渐上抬。晏娟顷刻间已扯去了那套华丽的龙袍，主动贴上战东浩胸前，热情地咬起他的双点。


生了孩子，晏娟的身材略显丰满，浑圆的丰乳在战东浩面前晃着，巨大的视觉冲击令他也快烧着了！手指探进晏娟的幽穴中，流连般的轻搓慢揉着，“唔……”呻吟声断断续续从晏娟中飘了出来。


随着爱液越淌越多，晏娟感到愈发空虚，轻轻地一扳，将战东浩“放倒”在地，正对应了二人现在的地位，今日注定是她对他的一场征服！对准那根直冲云霄的硬物径直坐了下去，两人身子跟着一阵痉挛，激烈的上下律动开始了。


下身被填满的晏娟大呼过瘾，继续揪住战东浩的双点，臀部疯狂地来回“骑乘”；战东浩虽被压在身下，但仍挺足腰力深入地向上冲撞，仿佛是一场对抗，谁都想让对方缴械投降。



当晚，没被喂饱的晏娟又召了东方权痛快打了一场桩，心中暗暗念起了一女多夫的好：四十有四的战东浩担当大叔，同岁的蓝若枫做暖男，而年方二九的东方权正值壮年，恰好负责在房事上攻城掠地，虽然技巧很重要，但爱死了他的力度和速率。对了，还有二十五岁的烈焰，更别提土族人的体能本就优于中原汉人，未来的性福定不会少！


想到烈焰，晏娟突思索起政务，北岛大权虽被她独揽，但大小细事仍由本地人代理，如此羁縻统治显然并不符合她联合两岛的预期。刚好一日御三夫的邪思闯入脑海，哄好了东方权便将蓝若枫召来，直接在一场酣畅淋漓的”侍寝“中把出巡北岛的计划定下。





晏女王决意出巡北岛，最欢喜之人莫过于烈焰，自告奋勇地张罗起出行船队的准备。云姨与众位朝臣也并无异议，北岛风光也是极为秀丽，正适合游玩散心。


待到行前，众人才发现烈焰的小动作，他是直接送信让人将北岛最豪华的旗舰给开来了，船体染上了晏娟最喜欢的黑金色，周遭还插满了“晏”字大旗，甚是威风。这般明目张胆地献殷勤自是逃不脱蓝若枫等人的警惕，但也看破不说破，免得让晏娟扫了兴致。


果然，晏娟未有批评铺张浪费之言，还满面春风欣赏起来，脸上尽是藏不住的笑意。


登船处，十六名精壮汉子着整齐的水手服分列两排，烈焰在队头道：”这乃是北岛一直封存的宝船，如今进献给美丽的女王陛下。请陛下为这艘船起个名字吧！”


晏娟脸色微红，再次打量了宝船一番，“ 就叫伊莎号吧。”她回想起前世选修西方历史的时光，伊丽莎白一世击败西班牙无敌舰队，奠定了英国海上霸主的地位，而今自己也成了一位颇有权势的女王，也计划建设一支强悍的舰队，这个名字是再合适不过了。


众人当然不知道这背后的用意，但也没人细问，烈焰冲着水手们神采奕奕道：“听令！跪迎女王陛下登临伊莎号！”


一时间锣鼓喧天，水手们齐齐跪成两排恭迎晏娟登船。晏娟被烈焰搞的这一套弄的有些不好意思，但心底满是得意之情，没有哪个女人不喜欢男人送上的殷勤，迈开步伐款款向着宝船走去。见自家老婆被哄得如此开心，身后走过的三位男士皆是斜睨了烈焰一眼，吃起了暗醋。


这宝船外部打造的巍峨霸气，内部却更富丽堂皇，水手呆的底层之上另有三层，一层专供用膳，一层供就寝，最后竟还有一层用作特大的泳池。旅途的枯燥荡然无存，晏娟带着众人四处逛了足足一个下午，连最见过世面的东方权也不得不称赞起伊莎号的豪华。


用过晚宴，晏娟的春心萌动，念着烈焰如此用心良苦，不如这一夜就和这小子彻底性福一把...... 哪料还没缓过神来，东方权就当着所有人面将晏娟打横抱回了房，晏娟本欲发作，但身子现在格外敏感，不多久便已沦陷在东方权的挑拨中。


似乎带着怒气，东方权可谓是倾其所有，连续高频率的冲刺弄得晏娟是叫声连天。没了政务的烦恼，晏娟的战意也是格外旺盛，伴着海浪声与上下颠簸的节奏，她同样是卖力地耸动臀部回应着，一次，两次...... 足足四次高潮后才心满意足地睡去。


--------------------------------------------------------------------------------------------------


晴空笼罩北岛大地，却不似往常酷热，沙滩上挤满了围观等候的百姓。与几月前人人自危的光景不同，此番北岛百姓可谓是竭诚欢迎，减税的政策大力改善了民生，和巴丹共建的贸易系统也让不少人家收货颇丰。


经历了狂野一夜，晏娟仍旧起了个大早，在东方权的侍候下开始穿戴起”盛装“。云姨一手置办的碎花连衣裙看似简朴，细节却极为丰富，花瓣中布满了南海珍珠，其间用真金缝制的龙纹象征着穿戴者高贵至尊的身份；不光是裙子，配套的紫色丝袜也在侧面绣上了金龙，性感诱惑中又饱含王者霸气。


由于黄金的存在，这一套华服的重量不下于轻型的铠甲，二人忙活了好一阵子终于套了上去。


不知是否受了烈焰的启发，东方权也拍起了马屁：”美如天仙、清丽出尘，紫丝性感有加，裙子又添了一种圣洁、高贵的皇家气派，试问这天下，还有谁能比得过娟姐！我等九尺猛男也只能拜服于你的裙下 !“


 “你呀……贫嘴！”极致的恭维之话讨得晏娟欢心，靠在他胸前，小声道：”昨晚挺猛啊，本女王好喜欢！”


“今日巡完北岛，夜里我继续伺候，把娟姐顶上天如何？”


浪荡的话语虽令人羞愧，可还是止不住的期待，晏娟送上一记拥吻，挽着东方权出了门。


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


	岸边，已摆好了无比豪华的八马金鸾，八匹马竟全是通体雪白的宝马，金鸾车四周缀满鲜花，在威严的阵势上又添了一抹亮丽的温柔。而马车边候着三位风华俊男，晏娟瞅见了烈焰，顿时有些脸红，忍住不去和他对视。


	晏娟一脚踏出舱门，随着太监的高喝一声：“女王陛下驾到！”金銮车后由王风平率领的两百铁骑全部下马跪迎，高呼万岁。说实话，对于跪拜礼，第一天晏娟尚有羞怯感，如今却颇有些享受。让众骑平身后，晏娟与四位美男一同登上金鸾，威风凛凛地走上街头。


      待行至人群，迎接她的这一次，不是嘈杂的议论声，而是刷刷的跪地声和齐声的万万岁。武力吞并北岛之后，作为异族女王最担心的便是人心问题，几月来探子连续的好消息尚未能打消她的怀疑，这一刻心底的巨石终于落下了。


	突然，晏娟想起了烈焰，他安静的站在金銮最后，似是避嫌一般不去望向百姓。顿时一股愧疚之情油然心生，烈焰做的真的很多，为了当初的誓言，时刻将她奉为君王，看着她与那三位夜夜笙歌，看着她挽着其他男人接受北岛百姓的欢呼...... 人心都是肉做的，晏娟不想辜负枫、权、浩三人的情意，同样也不愿让烈焰的真心付诸东流。


	还好挣扎的时刻总有蓝若枫，他瞬间读懂了晏娟的心思，轻声道：”去吧，我们站后面！“


	得到许可的晏娟不再顾虑，大步上前握住了烈焰的手。处在失落中的烈焰瞬间燃烧了起来，激动地看着晏娟。晏娟抬起头，不顾脸颊的红晕与那两瓶醋坛的注视，大胆说道:"我的王夫，来吧！"


	 烈焰在惊慌中被晏娟拉到了金銮最前面，果然欢呼声进一步加大。北岛人虽已彻底臣服晏娟，但要强说对烈焰无思念之情也不可能，闻说女王如今已收有四位王夫，自是希望曾经的王能争做”头牌男宠“，北岛能跟着沾光享受些优待。


	晏娟一面为满足北岛百姓的热情，一面也是完全倾心烈焰，挽住他的臂膀更加卖力地挥手致意。看着侄女美男在怀，权色兼收，云姨更是笑得合不拢嘴，算算她俩在这异世的惊心遭遇，一切都是那么值得...... 


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


	北岛全民的拥戴对于晏娟确是一份独有的成就，不似在巴丹有天然的“神女光环”，在北岛乃是全凭励精图，才能以敌国女王的身份坐稳统治。整一个下午，晏娟都坐在女王宫接见各族长，又接连制定了数项利民政策。防人之心不可无，她还令命王风平回去后调拨三千精兵在北岛驻防，南海危机四伏，可不容许别人觊觎她的版图。


	”咚，咚......" 敲门声传来，极其缓慢的声音不似来觐见的族长，一定是东方权了，毕竟今早她可是允诺了继续昨夜的疯狂。


	门开，烈焰如石像般的跪在地上，晏娟被这情景震得说不出话。隔了好一会儿，才恍过神来，忙伸手想搀起他，“烈焰，，你……起来。”


	”陛下，我爱你！”烈焰清澈的目光紧盯着晏娟，散发出的深情与蓝若枫相比也毫不逊色。


	晏娟一时失语，纵使遭遇表白令她暗喜，可没料到是如此直接的方式。看着烈焰一副认真模样，她明白这小子是来“摊牌”了，鼓起全部勇气道：“我，我也爱你，你能先起来吗？”


	烈焰的神情瞬时多了份欣喜，起身后大胆搭上了晏娟的双肩道：“我真的无法忍受了，无法忍受你我之间似有似无的关系，今天请女王陛下给我个承诺，究竟我能不能做真正的王夫？如若不能我便留在北岛，不过请你放心，我还是会奉你为王，为你赴汤蹈火！”


	“我，我......" 晏娟却有一番酸涩滋味涌上心头，自己以王夫之位相许才得以吞并北岛，烈焰这番话，足以证明他和那三个男人一样，甘愿为自己献出一切。


	温柔地抚上他的发梢，这几天本就计划将这极品猛男正式收入“后宫”，此刻更没有理由辜负他的真情实意了，要不就在这书房刺激一把？晏娟的脑海闪过种种少儿不宜的画面，但最终还是强忍住了色心，问道：“你真的愿意和那三个男人一起做我的王夫？”


	烈焰斩钉截铁道：“我愿意，只要能留在你身边，我别无他求了。我知道，我在你心中的地位只能排在最后，但我，我真的不在乎！”


	看着当初无比狂放的男人这会的乖巧劲，晏娟嘴角泛起笑意，莫非在这异世真的有无限桃花，能不断的收获帅哥芳心？晏娟并不想为了一时的欢愉再次让后院起火，尽管已下了决定，但还是想争取那几位的首肯。


	“你可是我的战利品，当然要放在我身边”晏娟俯上他的俊脸轻啄了一口，“回巴丹那一晚吧，来我寝房！”说罢便飞速溜出了房间，留下烈焰怔怔地呆立原地......



醋精离奇展大度，草民闯宫造惊魂


寝房内烛光萦绕，香气扑鼻，整体的装饰比初来时更为华丽，显然是烈焰的杰作。东方权光裸侧卧在床，上下各交叉相捆两条皮革绑带，完美将关键部分呈现：厚实的两片胸肌、挺立的玉茎、还有他最引以为傲的健硕男臀。


饶是昨夜恩爱一番，晏娟还是被这香艳场景激得瞬时来了性致，将”强壮面首“扑倒在床，贴上他的鼻尖道：”给老娘侍寝！“


”女人，你单独又招见了烈焰一面？“


晏娟面色微红，不明怎地被这小子得知了，有些尴尬道：”不过是安排一下公事罢了......”


“可惜呀可惜，这么好的日子，怎没让他陪你滚滚床单？”


东方权的反应着实令晏娟吃了一惊，往日最醋精的一位竟主动提起此事，莫非最难过的一关还成了最简单的？晏娟盯着东方权，试探地问道：“醋缸子葫芦里卖的什么药？”


“我卖什么药了，你坐稳了北岛的女王之位，烈焰也得到了认可，你俩玩一番活塞运动也是极好的呀。我才不吃醋呢！”东方权作出一脸无辜的样子，实在让人好笑。


“扑哧”晏娟忍不住笑了，想着不如就趁这机会单刀直入，免得这醋精又搞什么幺蛾子！“好啊，如你的意，明晚我就去玩活塞运动，和烈焰大战三百、八百回合！”


似是被刺激到一般，东方权一把将晏娟压制身下，随即抬起她的小腿，粗暴地撕开龙纹紫丝，将自己巨大的硬物顶在穴口，恶狠狠道：“随便，不过我怕女王陛下到明晚也下不了床！”


此等诱惑瞬间激发了晏娟的战意，努起嘴地道：“早上你可说了要把我顶上天的，做不到的话老娘判你欺君之罪！”说罢环住东方权的健腰，扭动臀部让早已湿润无比的蜜穴来回摩擦着坚挺男根, 这暴风骤雨前的最后一丝温柔她倒也挺享受。


终于，在触觉和视觉的双重刺激下，东方权用力一挺开始了自己的表演。经历了前面的铺垫，二人已不再需要什么“九浅一深”和“轻插慢送”之类的了，上来便是热情似火的打桩好戏。不得不承认，东方权目前还是晏女王“后宫”中的第一猛士，檀木制成的床体尚算坚固，此刻也被二人激烈的动作弄得吱嘎作响。


晏娟真有种上天之感，东方权比昨夜还来得骁勇，急速而又大力的撞击照一般女子恐怕承受不住，但于她一个四旬妇人而言足可谓之销魂！本想控制一下叫声，可声音不争气的从她的喉部、齿间窜出，激情扩张到了极限，她抑制不住地咬着、抓着东方权，他的臀、手臂、脖子都成了受虐的对象。伴随着最后一次冲击，她的身体彻底瘫软下来，可余波阵阵，抽搐如书法的笔锋那般在延续着.....


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


“怎么样，娟姐不会治我欺君之罪吧？”  “欺君之罪免了，不过你藐视女王、以下犯上、争风吃醋，数罪并罚明天我就开朝会把你正法了！” 晏娟趴卧在床，享受着东方权贴心的按摩，浑身酥麻每个毛孔都得到了放松。


东方权不服气道：“女人，你大权独揽我一直是服服帖帖的，何来藐视？以下犯上还不是为了把你这个骚妇喂饱？争风吃醋，我都同意让烈焰来陪你了还不满意？”


晏娟本就是打情骂俏逗乐之意，顾自放声大笑，又道：“话说我明晚真召烈焰来了，你不吃醋？”


”其实，其实我还蛮欣赏这小子的，况且你这色女我还不了解，到嘴的美男你还会让他溜走？“


晏娟狠狠瞪了眼东方权，心中却是欢喜至极，这小子现在还越来越懂自己了，“放肆，该让蓝若枫好好管教一下！算了，我自己来管教，你下来躺着！“ 语罢翻身压上东方权，这回轮到她的主场了！


身姿摇曳，臀浪翻飞，或摇、或夹、或上下蹲起，一场女上男下的骑乘好戏正在上演，晏娟格外享受如此姿势，叫喊也比初次来得更为狂野。前世每当她以校长身份完成重大项目时，也总喜欢拉着老公玩一玩”女上位“，享受一把征服男人的快感；此番在南海，她可算是在战场和情场都开疆扩土，好不威风！


“有刺客！！快来人保护女王！！” 正当二人迫近欢愉顶峰时，屋外突传一声尖锐喊声，紧接着便是一阵慌乱的脚步声。


什么？有刺客？晏娟心中一紧，顾不得意犹未竟的性事了，连忙从东方权身上翻下，慌乱之中竟将床头一支名贵花瓶也打翻了。按理讲大殿外有巡逻的兵士，怎会还有人能闯入内殿寝房？


东方权也面露紧张之色，四处望了一圈道：“该死，这寝房该修一暗道以备不时之需的！女人你先好好在房内躲着，我出去瞅瞅！”


晏娟忙拉住东方权的手，“不可！刺客必是有备而来，你这样出去实在太不安全了。”


“放心吧，我只是出去看看，若情况不对我马上跑！”


晏娟思索片刻，也只好点头默许，眼下这确是最好的办法了。额头已渗出了豆大的冷汗，自己还只穿着条丁字小裤，腿上那龙纹紫丝也在刚刚的房事中被弄破了，跑也不是留也不是，谁曾想白天风光无限的两岛女王竟窘迫到如此地步？


东方权刚一出门，便看到两陌生男子正被六名兵士按压着，不由得长吁一声，看来是虚惊一场了。由于事出匆忙，他腰间只随意缠了条布料，那两条”情趣“绑带还缠在身上，守夜的两名宫女见了，忙扑通一下跪倒在地，头不敢抬起分毫。


东方权自是明白了她俩的用意，俊脸也刷得一下红了，咳咳两声道：“事出紧急，爷不会治你俩的罪，快进房伺候女王吧！”


尴尬的一幕后，东方权审视起眼前跪着的二人，一老一少，并未携带武器，穿着朴素也没有隐藏身份的面罩，怎么看都不像训练有素的刺客。挥挥手示意兵士们放开他俩，道：“我是女王的王夫，你们作何深夜闯宫？不知道这是死罪吗！”


话音刚落，二人便卖力地磕起了头，那年轻人说道：“王夫殿下，我们是来诉说冤情的啊！实在是走投无路了，才冒死前来王宫，望王夫殿下开恩，允我们见女王陛下一面！”


“我说你们两个，申冤可以，但女王宫是你们想闯就闯的吗？行了行了，先带下去关着，至于给不给你们机会申冤，等我知会了女王再说！”东方权实在不明白北岛人的脑回路，但也不好直接将二人治罪，搪塞了一番转头便走。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

屋内，已恢复镇定的晏娟见东方权返回，不由分说地扑了上去，两人如漆似胶的啃了半天，仿佛劫后余生那般。


“老娘要把他们凌迟处死！坏了我的好事，直接灭九族吧！”晏娟越想越气，尽管这二人不是刺客，但刚刚的窘迫让她实在咽不下这口气，自己好歹是正儿八经的女王，被两个草民闯宫也太没面子了。


“他们是来申冤的，明天你还是先弄清楚再灭人家九族吧！”东方权将晏娟拥在怀中，情意绵绵的揉搓着她的双乳。


晏娟也大为吃惊，“申冤？这申的什么冤，要半夜来我王宫？” “我已命人将他俩关起来了，明早你亲自去审问吧。今晚不如让我把寝侍完？”


虽已是三更半夜，但惊魂一场后，晏娟也想彻底放肆一把，何况东方权的勇猛也令她着实满意，道：“小伙身板可以啊，看来我真的有福了！”


说时迟那时快，东方权已站起身，将晏娟抱在了空中，“今晚让你彻底享受做女人的快乐！！！”


“啊啊哈哈哈哈哈哈哈~~”





治恶官晏娟推新制，助情事云姨下通牒


第二日，一年到头都晴空万里的北岛竟是阴云密布，天边还隐隐有雷声作响，似乎预示着昨夜的闯宫事件将会迎来一场风波，不知有多少人头落地，要刮起怎样的腥风血雨。


经历了一夜的狂野放纵，晏娟开始仔细地思考起此事，照常理一般老百姓若要告御状，定有重大冤屈，否则是不会冒着杀头之罪闯宫的。闯宫这事顶多是以下犯上不合礼法，如若背后真牵扯出北岛官场的黑暗，才是真正的麻烦。她不敢大意，让东方权去唤了蓝若枫等人，匆匆赶往关押两名“刺客”的地牢。


北岛地牢建得异常阴森，潮湿的环境混着血腥味，和前世史书中锦衣卫“诏狱”的记载颇为吻合。晏娟捂着鼻子，在蓝若枫和东方权一左一右搀扶下才勉强熬过了这短短的几十米路，只见两个被打得半死的人跪在牢门口，手臂和脚上均有伤，已结成血痂粘在上面，场面异常惨烈。


晏娟立刻板起了脸，谁这么不识大体，敢对未经定罪的犯人动用大刑, 侧过头去怒视着带路的狱卒。那狱卒虽立刻跪了下去，但显然不知自己犯了什么错，一脸茫然。蓝若枫在后轻拍了下她，耳语道：“这两人闯你的王宫本就是死罪，这里管事的有没受过训练，打了就打了，犯不着和下人们动气。”


“起来吧，下次不准滥用私刑！” 晏娟也明了现在更要紧的是查明冤情，简单地训斥了一句便继续端详起门口的二人。那老年人已被折磨的不成人形了，佝偻着身子像是吊着最后一口气；而他儿子虽然也元气大伤，可腰杆挺得笔直，眉宇之间竟是一片英气，还有种未经雕琢的淳朴和稚气，正一脸无畏地仰视着她。


看到如此惨状，晏娟有些惭愧，轻声道：“老人家，小伙子，实在对不住啊，昨晚没能妥善安置你们，我先跟你们道声歉。那个，我是北岛的女王，你们若有什么冤屈可以同我说，我保证严肃处理！”


晏娟这番客气的话着实让这二人震惊，他们如何也没想到一位君王竟能同自己道歉，要知道平日里芝麻官也是拿他们不当人的。那年轻人的眸子更亮了几分，激动道：“贱民是杏花村李襄阳，深知闯宫是死罪，女王陛下即使现在处死我二人，我们也绝无二话！可我们杏花村的族长李长福实在是把乡亲们逼的走投无路了，我和父亲只能以命相拼，哪怕粉身碎骨，也要为乡亲们讨个说法！” 话音落处，那老人也是频频磕头，泣不成声。


这番诚挚的话令在场所有人一怔，这背后似乎的确另有隐情。烈焰看向晏娟主动道：“北岛各地的族长都是代代相传，在村落里有很大的势力，不如我带人去彻查一番？”


晏娟微微蹙眉，“查是要查的，先等这父子二人将情况细说之后吧。” 


得到女王肯定的李襄阳情绪也更为激动，似乎伤口再次被拉扯，声音带着些抽搐：“我们杏花村人家世代以制酒为生，十年前老族长还在时，家家户户皆有酿酒的作坊，虽也不算富裕，但也足以谋生。自从老族长过世，这李长福接了族长后，便打起了百姓作坊的主意，遇到怕事的人就以极低的价格强买，遇到像我这样的人，哼，他带着那帮走狗直接强占！不光占了作坊，更是烧杀奸淫无恶不作，到现在这杏花村还保有自家酒铺的恐怕已不足两成了。就在昨日，他趁我不在家，竟直接闯入将我爹打的半死，还奸污了家中姐姐。”


说到此处，李襄阳已接近抽泣，抬头盯着晏娟的方位道：“前些日子，听闻咱们北岛的新女王来了，就想着，趁此机会以命相搏，为咱们被害的父老乡亲搏一个说法。女王，您可一定要替我们做主啊！”


一片寂静，晏娟的脸上
”烈焰，你说怎么办？“ 晏娟此刻也被这父子二人的诚恳打动，但理智告诉她，未查明真相前绝不能轻信任何人，于是转头看向烈焰，毕竟他应是此刻对北岛民情最了解的人。


烈焰的神情也极为严肃，眉头紧簇道：“杏花村的族长是代代相传，在当地确实有很大的势力，我觉得此二人所言非虚，不如召那李长福前来问话？” 晏娟点点头，转向那对父子，语气稍带了些严厉：“你们也知道，夜闯王宫是死罪，我待会就召集众人开朝会，李长福会和你俩当面对质。如若有此事，我便赦了你们的死罪！”


没想到那年轻人像抓住了救命稻草，顿时欣喜若狂连连磕头，剧烈的动作又拉扯了他的伤口，痛苦的表情又浮上脸庞。蓝若枫对着狱卒使了个眼色，道：“ 去带着到宫里找太医，好生安置一下，等会我会派人来宣他们上朝。“


晏娟一言不发，扭头向着出口行去，这次的事着实令她心烦，若那李长福真是恶霸乡邻之徒，那这些士绅阶级便是推行新官制的最大阻力；可如若诉冤为假，行刺为真，则说明北岛民间暗流涌动，现在还远没有坐稳这女王之位.....


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


北岛正殿朝堂，晏娟换了一身以酒红为主色的皮质修身套装，端坐于宝座之上，而四位王夫也被她安排在了身旁的副位。台下北岛各地族长则分列两侧，中央跪着的三人正是今日的主角，李长福与李襄阳父子。已经洗去血污的李襄阳满脸愤恨的盯着他的控诉对象，仿佛将这朝堂当作了一决生死的战场。


晏娟清脆的女中音打破了寂静，也宣告了审判的开幕，“李襄阳，这有我和四位王夫，还有北岛的众位族长，你大胆将冤情说出来！”


李襄阳又“扑通”一声磕了次头，那碰撞地板的响亮声音，让众人的心都为之一紧，只听他的声音开始抽搐：“我们杏花村人家世代以制酒为生，十年前老族长还在时，家家户户皆有酿酒的作坊，虽也不算富裕，但也足以谋生。自从老族长过世，这李长福接了族长后，便打起了百姓作坊的主意，遇到怕事的人就以极低的价格强买，遇到像我这样的人，哼，他带着那帮走狗直接强占！不光占了作坊，更是烧杀奸淫无恶不作，到现在这杏花村还保有自家酒铺的恐怕已不足两成了。就在昨日，他趁我不在家，竟直接闯入将我爹打的半死，还奸污了家中姐姐。”


说到此处，声音以接近抽泣，李襄阳稍作停顿，抬头盯着晏娟的方位道：“前些日子，听闻咱们北岛的新女王来了，就想着，趁此机会以命相搏，为咱们被害的父老乡亲搏一个说法。女王，您可一定要替我们做主啊！”


晏娟看着声泪俱下的李襄阳，面色虽未改变，拳头已握得紧紧，强忍住怒火道：“李长福，他说的话可是真的？”


这李长福生得肥胖，从外貌看的确像是为害一方的恶霸，只见他涨红了脖子，怒道：“陛下，您可千万别听这刁民的胡言乱语啊，他说的......没半个字是真的！”


不等晏娟发话，李襄阳已转头冲向李长福：“你为恶多年，罪证遍地都是，现在光天化日在女王面前还敢抵赖？” 又躬身向着晏娟，“ 陛下，来时我已探明，那些被他低价购置酒铺的乡亲，字据可是留好了的；而那些被明取豪夺的，咱们杏花村全村亲眼见识过的百姓不在少数，皆可作证！”


尽管未有最终真相，晏娟心中的天平已彻底倒向了李襄阳，李长福若真为恶多年，所留罪证定不会少，直接派人去杏花村一探便知！而那李长福此刻的表现似乎也坐实了他的罪名，竟开始语无伦次地谩骂起来...... 


“啪！” 晏娟重重地掌在宝座上，眼神犀利地盯向李长福道：“大胆狂徒，这是你咆哮的地方吗？来人哪，先将这肥猪给我关起来！烈焰，你对北岛情况比我熟，午后就由你带人随李襄阳前去杏花村探明！”


“是！” 烈焰早已将
























蓝若枫巧语化心结，激情夜烈焰秀实力


收情报东岛来犯，定计策击敌半程

初海战舰队传捷报，亲上阵登陆闪电战




















jd_xEmOEatFZWcx	1	11	12	10	10	0.8181818181818182	1	2024-01-17	100-105-150-2-200-293-99
jd_7aa7902c3ad06	1	5	5	1	0	1	1	2024-01-17	100-330
jd_UIpjZCEajYds	1	8	8	0	8	0.75	1	2024-01-15	100-20-50
jd_cJFmVBpmWBwZ	3	9	9	0	3	0.6666666666666666	1	2024-01-15 # 2024-01-16 # 2024-01-17	15-20-200-50-65-72
jd_60b4d1eb83812	1	2	5	0	0	1	1	2024-01-15	200-500
jd_gQLUqDjJRAVI	1	6	8	0	0	1	1	2024-01-15	100-150-200-300






”谁是皇帝！“ 晏娟望着叽叽喳喳的众人，终于不耐烦了，狠狠踢倒了面前的椅子。众人看女帝发飙，顿时沉寂下来。


”都别吵了，朕和权贵妃带两千人乘胜追击，战皇后带三千人接应跟进，吉男妃带最后的一千人作为预备队，立刻执行！“


晏娟极为严肃的神情让众人都明白，这是她的最终命令，也只好领命。






银联MCC码信用卡限制: 针对业务侧开放部分MCC码下信用卡交易诉求，除保险、金融、住宅等监管禁止行业，梳理行政事业、纳税等行业均存在商户套码现象，将以商户维度评估开放可能性。f
银联






交易表：
http://www.sjwx.info/book/12228/13050374.html

用户行为
1.用户画像，搞清楚










   









